Данный проект является одним из проектов UNICEF - международного подразделения ООН, чья миссия состоит в повышении уровня благополучия детей по всему миру.

__Цель проекта__ - отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Сделать это можно с помощью модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы. Но для начала необходимо провести __подготовительный разведывательный анализ данных__, __сделать выводы__ и __составить отчёт по их результатам__.

Этапами работы над проектом были:
- проведение первичной обработки данных;
- работа с числовыми переменными: изучение распределения признака, устранение выбросов;
- работа с номинативными переменными: нахождение их уникальных значений, проверка чистоты данных;
- устранение пропущенных значений;
- корреляционный анализ данных и проведение статистических тестов для нахождение не коррелирующих и статитистически значимых переменных для их последующего отбора;
- формулировка выводов.

Саморефлексия:
1. Какова была ваша роль в команде?
  Работала индивидуально.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
  Довольно конечным продуктов и итоговым анализом.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
  Потратила немного более запланированного времени на проект.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
  Понравилось, что проект в итоге выглядит готовым продуктом, т.е. был осуществлен со всеми этапами анализа.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
  Возможность попрактиковаться и самой принимать решения в анализе данных.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
  Навыки анализа данных, т.е. все EDA.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
  Да, хочу подтянуть знания по статистике.
